To Be Decided

### 2025-07-15 main.tex
Não consegui padronizar todas as colobars da fig do primeiro resultado
Inclusão dos códigos

\documentclass{IEEEtran}
\usepackage{cite}
\usepackage{amsmath,amssymb,amsfonts}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{subfigure}

@@

        Para todos os experimentos, o $\lambda_b$ foi definido em 1 [m]. O ruído acrescentado nos dados sempre foi de 5\%. A permissividade relativa do meio de fundo sempre foi fixada em 1. A amplitude da onda incidente sempre foi fixada em 1 [V/m]. A sintetização dos dados foi feita através do algoritmo MoM-CG-FFT \cite{su1987calculation} com 5000 iterações.

>>>>

\documentclass{IEEEtran}
\usepackage{cite}
\usepackage{amsmath,amssymb,amsfonts}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{subfigure}
\usepackage{xcolor}

@@

        For all experiments, the following common parameters were used: $\lambda_b$ = 1 m, noise level = 5\%, relative permittivity of the background medium $\epsilon_{rb}$ = 1, and incident wave amplitude = 1 V/m. Data synthesis was performed using the MoM-CG-FFT algorithm \cite{su1987calculation} with 5000 iterations.
